 //1 ile 100
//arasındaki Sayıların toplamını bulan fonksiyonu yazınız.(Geri
//dönüş tipi int olsun)

//2 Verilen iki sayı
arasındaki  tek sayıları bulan bir fonksiyon
yazınız.(Geri dönüş tipi List<int> olsun) iki sayı kontrolünü mutlaka
yapalım.

//3 verilen bir int türündeki
bir listenin içindeki tek sayıların toplamını bulup döndüren bir fonksiyon
yazınız.

//4 Verilen bir int türündeki
bir listenin içindeki çift sayıların toplamını bulup döndüren bir fonksiyon
yazınız.

//5 Verilen sayının
faktöriyelini bulan fonksiyonu yazınız.

X 6 Verilen int türündeki bir
listenin elemanların tek sayıların toplamını ve çift sayıların toplamını döndüren
bir fonksiyon yazınız. Geri dönüş tipi Map<String,int> olmalı “tek”
anahtarında teksayıların toplamı “cift” anahtarında ise çift sayıların toplamı olacak.